



Автомобіль, котрий вам сподобався!
Марка автомобіля : Lada Vesta 2021 
Технічні характеристики : Унiверсал • 5 дверей • 5 місць 
Пробіг 10 тис. км 
Двигун 1.8 л (122 к.с. / 90 кВт) • Газ / Бензин
Коробка передач Ручна / Механіка
Привід Передній Колір 
Червоний металік 
 Ціна : 11300



Автомобіль, котрий вам сподобався!
Марка автомобіля : Lada XRay 2020 
Технічні характеристики : Хетчбек • 4 дверей • 5 місць
Пробіг 8 тис. км 
Двигун 1.6 л (106 к.с. / 78 кВт) • Бензин
Коробка передач Ручна / Механіка 
Привід Передній 
Колір Білий
 
 Ціна : 13000